ملت ما از مشکلات عبور می‌کند و ریال ایران به معتبرترین پول منطقه‌ای تبدیل می‌شود.
سلام بی ناموس
اوایل دهه 60 یادمه اکثریت قاطع ملت ایران از نوجوان گرفته تا پیرمرد 80ساله تمام فکروذکرشون رفتن به جبهه بود ولی الان اکثریت مردم به امید حمله آمریکا و اسرائیل به کشور امیدبستند نمیدونم معنیش چیه ولی هرچی هست خیلی بده یعنی اینکه مردم راضی بمرگشون شدن؟
RT @FingilKhan111: آقای رضایی دست شما درد نکنه یه تجدید نظری هم در مورد پالرمو داشته باشید. برجام کم نبود حالا پالرمو هم بهش اضا…
مردم هنوزتجربه تلخ برجام رافراموش نکرده اندکه پالرمو تلخ ترش بکند.کمی بفکرمردم باشید . پالرمو_علیه_معیشت شفافیت_آراء_مجمع
RT @FingilKhan111: آقای رضایی دست شما درد نکنه یه تجدید نظری هم در مورد پالرمو داشته باشید. برجام کم نبود حالا پالرمو هم بهش اضا…
RT @AlphaMi96869619: آقای رضایی من یک بیسوادم ولی اگر تصویب پالرمو و FATF باعث میشه وضع معیشتی بهتر بشه مدیون خدا و پیامبرو شه…
سردار اگه کسی هم(شهادت طلب)نبود شما یه جوری شهیدش کن ،بلدی که اینکاره ای ،نمونش کربلای چهار یادته که
انشاالله که مهمونی تموم بشه وبرند ،پشت سرشون هم نگاه نکنند
میگم مش محسن روزی چندبار میگی: دا کر لیش سی چنت بید؟ تا کی می خوای زنده بمونی برادر.
ریال ایران قویترین پول منطقه خواهد شد. حضرت سبزوار علیه السلام.
آقای ترامپ خواب نیست بدبخت شماها خواب هستین بیا گوش کن https://t.co/NU3I8E7xP5
تو خانواده ناموس نمیفهی چیه ،اگه میفهمیدی از توئیتر میرفتی بیرون اینقدر فحش نبینی،بعد صحبت از هویت، اقتدار ،ملت......میکنید ،خاک تو سرتون
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
شما زحمتی بکشید دزدی وفسادی که بین خودتون هست رو ازبین ببرید بقیه اش پیشکشتون ،مطمئنا اگر امام علی (ع) اگرالان بود گردن یکی یکیتون رو مثل سگ میزد بخاطر وضعی که سر مردم پیاده کردید از خشم مردم بترسید،که نزدیک است
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
RT @alireza19850: پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست…
پسرت را فداكردى براى عنقلاب ننگين اسلامى حال سوال اينجاست كه رهبر_حقیر خامنه اى هم ازجان عزيز دردانه اش دست ميكشد با اين همه پرونده اختلاس رضايى شرم كن جوان نازنينت روكشتى البته كه تو مهارت دارى در كشتن جوانان اين مرز و بوم يادمان نرفته براندازم IranRegimeChange https://t.co/IX5WucNpI9
ایشالله برای یک روز هم که شده بشی رییس جمهور . آخی .... عقده شده برات نع ؟
اینها که گفتید همه شون خوصیات خودتون و رژیمتونه، یعنی میخواین از این منطقه برین بیرون،حالا بودید یه چایی دیگه میخوردید اینجوری که بده، حالا به کجا میخواین برین
ظلم ، فساد و ناامنی در تمام سطوح این کشور نفوذ کرده و مطمئن باشید که تا ظالمین در قدرتند عدالتی در کار نخواهد بود .
آ و وه چالد آبرومون بردی
زرشک
RT @Fakhravar: محسن رضایی، این «شهادت طلبی فرزندان ملت ایران» که میگی به خفه کردن پسرت احمد رضایی که داشت دست بابای دزد جنایتکار…
اقای حاج محسن جان وقت ان نرسیده. که به شکست همه جانبه خود اعتراف کنید شما منتظرید در دور بعدی انتخابات زمام امور را در دست گیرید البته بفرمان اقای توخالی اما مطمئن باش زمانه بازی دگر دارد وشما باید به وطن عزیزت مسجد سلیمان وبه شغل ابا واجدادیت یعنی چوپانی رجعت کنی
سلام بر سردار سرلشکر اسلام تحت فرماندهی شما اماده دادن سر خود در راه امر رهبر و اسلام هستم
آقا محسن مردم گرسنه اند به فکر مردم باش نه به فکر جنگ مردم از جنگ خسته شده اند انتظار دارند بعد از ۴۰ سال جنگیدن حالا در رفاه باشند نه اینکه در صف گوشت بایستند
میون ماه من تا ماه گردون تفاوت از زمین تا آسمان است . عدالت علوی که شما میگی در زمان خود حضرت علی هم وجود نداشت . شهادت و از خودگذشتگی مال موقع بود که مردم میدیدن همه یه دست هستند نه الان سردار ! تو داخل کاخ زندگی کنی من رو کارتن بخابم
عدالت بزودی درمورد تک تک شما جنایتکاران اجرا میشه نگران نباش
اين همه.....ميخوري مريض نميشي؟؟؟؟
جناب آقای محسن رضایی اگرپالرمووeftfوcftکه نزدیک یکسال توسط بانک مرکزی مخفیانه درحال اجراست،چراآقایان پولی نتوانسته اند برگردانند،برخی نفوذی هستند،بقیه بصورت طوطی واربدون بررسی فقط تکرارمیکنند،اصلا با فقه شیعه درتضاد است،اقتصادشیعیان امام زمان عج رابه معاهدات نامفهوم گره میزنندچرا
نفوذیها7-علی اکبرتهرانی8-خسرو تهرانی9-جواد قدیری10-کرباسچی وتعدادی دیگر،فکر میکنیداستراتژیست اصلاحات سعیدحجاریان است،خیراومستقیمادستورات سیاوموسادرادیکته میکند خودش از آنها کمی یاد گرفته،بایددرگام دوم انقلاب مانند چین تمام جاسوسان ونفوذیهای انقلاب را ممنوع الخروج کرد و دستگیرکرد
سردار مجاهد محسن رضایی امیدوارم پیگیری کنید و پاکسازی کنید 1،سرشبکه نفوذ در ایران مرتضی الویری 2-نفر دوم شبکه بهزاد نبوی 3-نفر سوم وگزینش کنندگان وزارت اطلاعات در اول انقلاب که تعداد زیادی بئایی وانوسی رادر وزارت جای دادسعیدحجاریان4-محمدپیرورضوی 5-محسن سازگارا 6-حبیب‌الله داداشی
سردار عزیز محسن رضایی خواهشا در یوتیوب بنویسید(سخنرانی علیرضا پور مسعود-موریانه های نفوذ(پشت پرده نفوذیها)نفوذیهایی که دفتر رییس جمهوری را منفجر کردند و رهبری ومطهری راترور کردند که اسامی ارسال میشود،رییسهای کشمیری
نه تهنا فردا بلکه هر روز بیا اینو بخور.سوسیسه مخصوص خودته
تو هم یادت باشه سردار پشمک2.اگه تروریستا 30نفر رو کشتند ...تو توی عملیات کربلای چهار هزاران انسان بیگناه رو به کشتن دادی ...یادت نره تمام شماها قاتل و بلای جان این ملت هستید .اگه عدالت علوی و کشک و فلانی وجود داشت مثل سگ باید اعدام میشدی ..هزاران خانواده رو عزادار کردی
سلام تاکید رهبری بر "وقت شناسی" و "مسولیت نخبگان" در دیدار با مردم تبریز، چه ارتباطی با مجمع تشخیص دارد؟ "مردم تبریز توانستند وقت‌شناسی کنند، و اقدام بهنگام... نمونه‌اش در تاریخ توّابینند؛... کار را به وقت خودش انجام ندادند... در تاریخ نمونه‌های فراوان..." No_CFT NO_FATF
تا به کی شعار؟ اگه نمیتونین ترک شعار کنین حداقل جنسشو عوض کنین
ریال به معنبرترین پول منطقه تبدیل می شود نه با شما
البته اگه دوستان و نزدیکان بذارن آقای رضایی
آی محسن آی محسننننن خدا خفت نکنه گلوله نمک
عوضي فكر كردي ١٠٠ نفر سانديس خور رو بزور بردين تو خيابون ، اونا ميتونن عنقلاب شمارو نگه دارن .اقا محسن به فاك رفتين بهمين زودي
اگر قراره از پا نشینی چهارتا رو جمع کن برو بگو انتقام انتقام تا بفرستن سوریه انتقام سپاهیا رو از اسرائیل بگیری. نشین اینجا سوتی کربلای‌چهار بده و ادعای الکی بکن. گام اول انقلاب مستضعفین،ملت رو پایمال و مستضعفتر کرد،تا گام_دوم_انقلاب
ببین کی از عدالت علوی حرف میزنه. کربلای فریب کربلای‌چهار و قتل‌عام جوانان وطن هم جزء عدالت بود؟ علی لشگرش رو برای ساختن پل وادار و محبور نکرد تا مالک وادارشون کرد.ولی شما لشگر رو به مسلخ بردین.
جناب آقتی رضایی؛امروز روز جهانی زبان_مادری است، لطفا شما هم به باورتان بر ارجح و پیشنیاز بودن عدالت_آموزشی به عدالت_اجتماعی اقدام کنید و توئیت شفافی در این خصوص بنویسید. MotherLanguageChallenge MotherLanguageDay
RT @abas59574864: @loveiraneslamik شکست مردسخته،تابیایی براوپیروزبشی قرنی گذشته لبیک_یاخامنه_ای https://t.co/9IucqiumVP
آقای رضایی بهتر نیست، گلم دوم انقلاب را در لبنان و فلسطین اجرا کنید و به همراه اعوان و انصار تشریف ببرید پیش رفقا در لبنان و ایران را ول کنید. تا خودمون فکری براش بکنیم
تو هم ساعت خواب. مجمع بازندگان انتخابات جمع شدید و مجمع تشخیص مصلحت رو تشکیل دارید و در مقابل رای مردم می‌ایستید. اگه زودتر بیدار نشید ممکنه بدجوری بیدارتون کنن
گام اول رو دیدیم، معلوم نیست برای گام دم چه نقشه ای برامون کشتیدین. من هیچ امیدی به جمهوری اسلامی ندارم جمهوری_اسلامی_بسه_دیگه_برو
آقای محسن رضایی شمابا همه ذکاوت چرادردامcftوپالرموافتادیداینهامیخواهند دست وپای دولت ومجلس بعدی راببندندتادرمقابل مردم خودشان راتطهیرکنند،تمام راهکارهای دورزدن تحریم راکه لوداده اندالان2030پالرموcftمخفیانه دربانک مرکزی لانه دوم جاسوسی وفساددرحال اجراست حتی در بانکهای بزرگ دولتی
این تیر تابناکه: نمره جدید کیهان به دولت روحانی/مساله پالرمو و cft لاینحل نیست/استیضاح رئیس جمهور با کدام هدف؟
داداش برای انتخابات ریاست جمهوری آینده برنامه ای نداری؟ دلتنگتیم:))
آوردن من ها به خیابانها تاکنون توانسته شما ها درمسند قدرت بمانید وفساد کنید بجای جهاد اقتصادی وبدانید سرنوشت حکام جور را تجربه خواهید کرد.
RT @abas59574864: @loveiraneslamik شکست مردسخته،تابیایی براوپیروزبشی قرنی گذشته لبیک_یاخامنه_ای https://t.co/9IucqiumVP
گوه نخور یابو
گله عنقلاب https://t.co/uB5oo7Qk9M
عکسی از امنیت و ساخت آینده توسط نوجوانان ایران زمین... 22بهمن البرز https://t.co/1eRsEzxCUJ
مرگ بر
مقاومت در برابر هر فشاری سرانجامش قطعا و حتما پیروزیست شاید در این میان شکستهایی متحمل شوی اما در نهایت پیروزی. مصداق این پیروزی های بعد از مقاومت در طول تاریخ بشر بی شمار است
